# Task Allocation System "Kraken" (frontend by AndroidStudio)

[T.A.S.K. backend](https://github.com/Czertilla/TASKraken-backend)

## Описание

### Полное название "Task allocation system Kraken", АКА "T.A.S.K.", АКА "TASKraken"

Данная система позволяет автоматизировать процесс распределения, отслеживания и сдачи задач в рамках иерархии рабочего персонала.

### Иерархия сотрудников

У каждого пользователя может быть несколько ролей. Роль включает в себя совокупность прав внутри сервиса, а также определенное, жестко закрепленное, место в иерархии. **Роли** (АКА **Должности**) могут существовать только в рамках некоторой структуры. **Структуры** всегда вложены, за исключнием высшей структуры -- **Организации**.

#### Вот пример стандартной иерархии:

* Отдельные роли формируют иерархию команды, у каждой команды есть тимлид.
* Команды формируют отделы. Внутри отдела может быть одна команда. У каждого отдела есть директор.
* Отделы формируют организацию. Внутри организации может быть один отдел. **Организация** — обязательная и высшая в иерархии структура.

Вы можете создавать какие угодно вложенные друг в друга структуры.

### Сервис делится на две части.

1. Backend: веб-приложение,
   1. [ссылка на репозиторий](https://github.com/Czertilla/TASKraken-backend)
2. Frontend: мобильное приложение, предоставляющее удобный интерфейс в качестве автоматизированного рабочего места.
   1. Доступ к конечным точкам сервиса через API посредством Retrofit2
   2. Обработка полученных данных
   3. Интерфейс
